<h1> Условия на задачи от семинар 2 </h1>
<em> Решенията на задачите можете да намерите в .cpp файловете. </em>
<br />
<br />
<strong> Задача 1: </strong> Напишете програма, която прочита от стандартния вход цяло число с произволна дължина. Изведете на стандартния изход сбора от цифрите на числото.
<br />
<br />
<strong> Задача 2: </strong> Напишете програма, която прочита от стандартния вход цяло число. Изведете на стандартния изход дали числото се дели на 3. За тази задача <strong> не можете </strong> да използвате оператора за деление по модул %!
<br />
<br />
<strong> Задача 3: </strong> Напишете програма, която прочита от стандартния вход 3 цели числа. Изведете на стандартния изход трите числа, сортирани във възходящ ред.
<br />
<br />
<strong> Задача 4: </strong> Напишете програма, която прочита от стандартния вход цяло положително число. Изведете на стандартния вход пирамида в този вид, където n е въведеното число:
<br />
1
<br />
1 2
<br />
1 2 3
<br />
...
<br />
1 2 3 ... n
<br />
<br />
<strong> Задача 5: </strong> Напишете програма, която прочита от стандартния вход голямо цяло число. Изведете на стандартния изход онези цифри на числото, които са на четни разряди (позиции), като се брои от ляво надясно.
